# 可接受使用政策

以下是1MiX.org 的可接受使用策略（AUP）。在使用1MiX 的服務之前，您必須同意此AUP，您也同意要求您的最終用戶遵守此AUP。1MiX.org 保留隨時修改本AUP的權力，並沒有通知您的義務。1MiX.org 同意張貼本AUP 到1MiX.org 的固定位置，您同意您將定期訪問本頁面查看最新AUP，您繼續使用1MiX.org 的服務代表您繼續同意本AUP。

根據您的服務發布協議，1MiX.org 可自行決定終止您對服務的訪問，如果您的行為違反了（或疑似違反了）本AUP，或者您的最終用戶違反了（或疑似違反了）本AUP 。

### 禁止非法用途和違禁用途

作為使用1MiX.org 服務的條款之一，您和您的最終用戶不能把1MiX.org 提供的服務用於任何非法用途，否則您將不能使用本服務。您和您的最終用戶不得使用任何有可能損害、禁用、過載或以其他方式損害任何由第三方提供的1MiX.org 服務。您和您的最終用戶不得以任何方式嘗試獲取服務並未提供的任何信息。

### 服務的使用

該服務旨在使您和您的最終用戶通過互聯網與他人溝通，您同意使用的服務（並要求用戶使用到的服務），才發布、發送和接受信息。在適用時，您同意正確使用服務（而不是作為一個限制），舉例來說，您和您的最終用戶不會做出以下行為：

1. 使用服務連接非法競賽、賭博、非法彩票、發送垃圾郵件或任何重複並未經請求的信息。
2. 誹謗，辱罵，騷擾，跟踪，威脅或以其他方式侵犯他人合法權利（如隱私權和公開權）。
3. 出版，發布，上傳，分發，運輸或傳播任何誹謗，猥褻或其他非法內容，如兒童色情或虛擬兒童色情製品。
4. 發表，張貼，上傳，分發或散佈煽動歧視，仇恨或暴力對待一個人或因其屬於種族，宗教或民族中的任何的主題，名稱，材料或信息。
5. 上傳，或者以可用文件的方式以其他方式包含圖像，照片，軟件或其他材料受知識產權法保護（包括而不限於），而未進行限制，違反版權或商標法（或隱私或公開權），除非你擁有版權或已得到所有必要的許可這樣做。
6. 使用侵犯任何版權，商標，專利，商業秘密或任何一方的其他所有權的任何材料或信息，包括圖片或照片的方式通過提供服務。
7. 上傳含有病毒，木馬，蠕蟲，定時惡意程序，以刪除，損壞文件為目的，或任何其他類似的軟件或程序，可能損害他人財產的文件。
8. 下載、發布任何你知道或者理應知道不能被合法傳播的文件。
9. 偽造或刪除任何作者歸屬，法律或其他適當聲明，專有名稱或包含在上傳文件的軟件或其他資料的原產地或來源標籤。
10. 超出合理限制以至影響其他用戶享受服務的行為。
11. 違反條款或可能適用於任何特定服務的其他準則中的任何內容。
12. 收集或以其他方式收集他人，包括電子郵件地址的信息，除非這是運行你的網站必須的且你的網站的隱私政策允許的（如果有的話）。
13. 違反任何適用的法律或法規。
14. 創建誤導他人為目的的假身份。
15. 創建、運營一個TOR 節點。
16. 掃描、嗅探其他網絡主機的端口，除非這是受到對方書面允許的，其他任何理由均為不允許的。
17. 進行任何類型的BitTorrent 下載，除非在某個服務中特別聲明允許這樣的行為。
18. 以不符合訂閱使用條件的方式使用，如在組織或企業內部使用個人類型的訂閱

1MiX.org 保留在任何時候透露任何信息，當這些信息被法律、法規和政府要求時，或是編輯、刪除、拒絕發布任何信息或資料。全部或部分這樣做由1MiX.org 自行決定。

1MiX.org不控製或認可服務中發現的任何內容、消息或信息。因此，1MiX.org明確拒絕承擔任何責任，並不服務您參與產生的任何行為和問題。  
當您的服務消耗了過多資源時，如大流量下載、採礦，1MiX.org有權隨時限制提供給您的資源，以保證該節點其他用戶的正常使用。

### 終止/限制訪問

1MiX.org沒有義務監督服務，然而，1MiX.org 保留審查發佈於1MiX.org 的任何服務和材料，並有自行決定是否刪除服務和內容的權力。1MiX.org 保留權利自行決定在何時終止其所有或部分服務和相關服務，或限制其訪問權限，並沒有義務通知您，對於違反本AUP的用於，一旦服務終止，1MiX.org 沒有任何義務進行後續維護。

### 禁止SPAM

1MiX.org 將會立即終止任何被認為發送垃圾郵件或者大量未經請求的郵件的服務，並且沒有任何義務進行恢復。

### 注意涉及侵權

1MiX.org 尊重知識產權並要求我們的客戶做到相同的，如果您認為您的知識產權被侵犯，或者我們認為您的內容侵犯了他人的知識產權，請向1MiX.org 提供以下資料：

1. 獲得代表版權授權或其他知識產權利益所有者的個人的電子簽名或親筆簽名；
2. 版權作品，或者你聲稱受到侵犯其他知識產權的描述；
3. 描述您聲稱侵權服務的材料；
4. 您的地址，電話號碼和電子郵件地址；
5. 通過你的陳述，您有充分理由相信該有爭議內容未經著作所有人或者代理人授權或法律授權的內容；
6. 一份聲明，能夠證明您上述信息是正確的，您是版權或者知識產權、著作的所有者、代理人、法定代表或者被授權者的信息。

您可以發送侵權通知到：客服工單 以通知和移除程序

1MiX.org 保留在任何時候刪除被認為侵權或者收到侵權聲明的服務和內容。1MiX.org 保留隨時有權禁止訪問或者刪除內容的方式阻止被侵權內容訪問或任何聲稱是基於事實的侵權內容。

