---
description: 該服務條款是約束由1MiX.org 商業實體(以下簡稱“1MiX”) 提供的所有產品和服務，以下是條款和條件：
---

# 服務條款

### 當事雙方及術語介紹 <a id="&#x5F53;&#x4E8B;&#x53CC;&#x65B9;&#x53CA;&#x672F;&#x8BED;&#x4ECB;&#x7ECD;"></a>

本協議所提及的當事人的定義如下：  
1MiX.org的所有商業實體和運營團隊，

是網站1mix.org（下稱“1MiX”或“本站”）的擁有者及服務提供商。就本協議中，以下提及的網站或服務，包含各類數據傳輸服務，主機或網站託管服務，均稱作“網站”或“服務”。

當第一人稱代詞（1MiX，我們，我們的等）在本協議中使用，均指1MiX的商業實體。此外，當使用術語“網站”或“本網站站點”，指的是由1MiX提供的任意網站，除非某個網站是這一政策明確免除在外的。

您，1MiX客戶-作為我們的客戶或網站服務的使用者，本協議可能使用任意第二人稱代替。  
請閱讀下面的託管服務條款和條件。通過成功訂閱1MiX服務，即表示您同意並遵守本協議的所有條款和條件（協議）。如果同意此協議的條款和條件，按一下我接受（或類似的場景）或選中相應的框體，即表示你意圖接受這些條款和條件。您應該打印或以其他方式保存該協議，作為未來可引用的副本。如果您並非認同所有本協議的條款和條件，即您不同意此服務和條款，請勿購買1MiX的產品和服務，並點擊瀏覽器“返回”按鈕，或關閉本網站。1MiX僅在您同意此服務條款後，為您提供服務。此協議是在全球和國內的商業法允許下簽署。任何使用1MiX提供的服務的行為，都認為您知曉並同意以下服務條款。

### 共同條款 <a id="&#x5171;&#x540C;&#x6761;&#x6B3E;"></a>

儘管此協議代表主要的使用條款，其他準則和規則在此通過引用併入本文。這些文件可以在我們網站上找到，其中包含：  
我們的隱私政策   
我們的可接受使用策略

#### 服務 <a id="&#x670D;&#x52A1;"></a>

1. 在您選購1MiX 服務之前，您可以看到一系列羅列出的服務。您可以從羅列的服務中選擇所需套餐。所有您選擇的服務，均適用此條款。在您訂購服務後，我們認為您接受此使用條款，1MiX將發送服務訂購確認郵件。1MiX保留以任何原因拒絕為您提供任何服務的權利。儘管我們的正常運行時間保證在本協議第17條中列出，1MiX也有權在緊急狀況中斷接入服務進行定期維護需要。您可以隨時訂購額外的服務。所有的額外服務在下文被視為“服務”。所提供的所有服務都視情況而定，並適用於本協議的所有條款和條件。

#### 用戶協議修訂 <a id="&#x7528;&#x6237;&#x534F;&#x8BAE;&#x4FEE;&#x8BA2;"></a>

本協議包含完整的適用於您購買的1MiX服務條款和使用條件（定義如下）。1MiX可以在任何時間修改本協議的條款，包括費用（定義見下文）同時，1MiX有義務向用戶告知條款的更新，包括但不限於電子郵件通知、網站通知和社交媒體的通知。

1. 我們可能隨時修改本協議。您同意我們保留這樣做的權利。您同意我們有單方面這樣做的權利。更新的版本將在發布後立即取代任何以前的版本，除非修訂版和之前版本一致，之前的版本不再具備法律效力。本協議的任何第三方修改版本均被視為無效。
2. 我們同意，如果我們協議有任何改變，我們將在本協議的頂部更改“最後修改日期”。您同意定期重新訪問該網頁。您同意注意最後修訂本協議的日期。如果“上次修改”日期仍從你最後一次查看本協議不變，那麼你可以假定該協定已自上次你查看時它已經改變了。如果“上次修改”日期已經改變，那麼你可以肯定協議中有關條款已被更改。
3. 如果由於我們所做的任何修改，您需要終止服務，必須於上述的“最後修改”日起三十（30）日內通過書面申請形式取消。在任何此類通知的生效日期後繼續使用服務，即表示您接受這些修改。
4. 棄權– 如果您沒有定期查看此協議, 您自行承擔忽略此協定更改的責任。您擁有隨時查看此修訂版本的權利。由於您自己忽略查看的原因，1MiX 不負任何責任。

#### 協議和取消政策 <a id="&#x534F;&#x8BAE;&#x548C;&#x53D6;&#x6D88;&#x653F;&#x7B56;"></a>

1. 初始期限開始於確認你的訂單或服務，並收到合法的資金的時間。這個期限的長度是由您選擇的，並且在您訂購我們的服務時應註明。本協議不得終止您的初始期間，除了1MiX 發生違約。
2. 1MiX也可以在任何時間以任何理由或無理由終止本協議（“無故終止”）。在這種情況下，1MiX會為您提供書面通知。
3. 如果1MiX 根據本協議任何條款概述取消本協議，沒有根據2款終止的原因外，1MiX不會退款給您。若您需要終止服務，您有義務在預付費服務生效前取消訂閱。在由1MiX 發起的終止情況，所有預付託管費將被沒收，概不退還。這意味著本協議的終止並不解除支付任何費用。
4. 除此之外，1MiX擁有終止此協議中任意部分的權利。當以下情況發生，1MiX可以終止你的服務：（a）違反了可接受使用政策（即“AUP”）所描述的內容；（b）侵犯或違反任何第三方的知識產權或隱私權或版權； （c）不遵守任何適用的法律、法規或條例；（d）已經上傳，發布或傳播任何1MiX認為違法或高風險的圖像、文本、圖形、編碼或視頻。1MiX擁有自由裁量權，本協議中的任何內容的目的是，1MiX不負有任何責任或義務來監視或審查您的內容，或在任何時候你的用戶上傳或發布的內容。你仍然對你的內容負責，以及對由此產生的任何責任負責。

#### 帳戶設置 <a id="&#x8D26;&#x6237;&#x8BBE;&#x7F6E;"></a>

1. 註冊帳戶時，您將被要求填寫登錄帳戶（電子郵件）和密碼。您可以並只可以通過這樣的用戶標識和密碼使用該服務或修改您的數據和內容。您完全負責維護您的用戶名和密碼的保密性以及使用這些憑據的所有活動的機密性。您同意立即通知我們當任何未經授權的訪問使用您的帳戶或任何其他違反安全的情況。
2. 您必須為我們提供一個主要的電子郵件地址，並保證其可用性。所有通知和我們之間的通信將被發送到您提供的電子郵件地址，因此，您需要保持這個地址暢通，如果您的地址更改，請通知我們。如果您的聯繫和/或帳單訊息發生變化，您應該通知我們，以便我們可以更新您的帳戶。請確保我們的域名1MiX.com 和其他我們所告知的郵件發送地址不包括在由你或你的郵件提供商使用的任何垃圾郵件阻止列表之內。
3. 提供任何種類的錯誤或不准確的聯繫訊息，將導致1MiX 無法正確提供應有的服務，此問題導致的服務中斷不會獲得SLA 保證；提供任何種類的虛假/欺詐訊息，將依據本協議3中相關條款，可能會導致你的帳戶被終止。
4. 當存在以下情況時，1MiX 有權拒絕提供服務並立即終止您對1MiX 帳戶的訪問：\(a\) 不符合1MiX 提供服務的條件；\(b\) 曾經在1MiX 相關業務或1MiX 合作夥伴處未能履行合約；\(c\) 曾經在1MiX 相關業務或1MiX 合作夥伴處違反了相關的條款和條件；\(d\) 根據現有數據我們認為您可能會拒絕履行合約或違反我們的條款或條件。
5. 你負責您的帳戶所有活動及變更。因此，我們強烈建議您妥善保管設置嚴格的保密措施來保管文件，目錄和腳本權限。我們默認你擁有管理自己服務的技術能力。你需要負責任何你帳號更改導致的問題，包括但不限於，造成你的網站的損害，1MiX網站和或設備的損害，和任何其他網站的損害。

#### 知識產權 <a id="&#x77E5;&#x8BC6;&#x4EA7;&#x6743;"></a>

1. 通過1MiX 提供的所有服務僅可用於合法目的。
2. 在你和1MiX之間，1MiX聲明它不擁有你提供的使用在你的服務和/或的所有權或內容（包括但不限於文字、軟體、音樂、聲音、視聽作品、電影、圖片、動畫、視頻和圖形，即“你的內容”）。您使用1MiX產品和/或服務，以特此授予1MiX使用你的內容，通過網際網路廣播傳輸非獨家的、世界範圍的、免版稅許可、複製、製作衍生作品、展示、表演。
3. 1MiX可以（但不是必須）為你提供一定的材料，包括但不限於計算機軟體（目標代碼或源代碼形式）、數據文件或訊息開發、1MiX或其供應商提供本協議項下的域名、電子郵件地址、分配給你的其他網絡地址和其他專有技術、方法、設備和工藝，採用1MiX為您提供服務（“主材料”）。根據本協議的條款和條件，1MiX授予您與服務連接單獨使用的主體材料有限的、可撤銷、不可轉讓的、非排他性的許可。本協議終止時，該許可證終止。您承認並同意，1MiX 擁有一切權利，所有權和利益，或以其他方式取得的主體材料的所有適用的許可證、所有的著作權、商業秘密、專利、商標和其他知識產權的權利。任何在本協議終止後的主機材料未經許可，嚴禁使用。您同意沒有獲得書面許可將不會上傳、傳輸、複製、分發或以任何方式利用任何主機材料。
4. 本協議不構成許可使用1MiX服務標誌或任何其他貿易徽章。沒有1MiX事先書面同意的使用任意1MiX服務標誌或任何其他貿易標誌是嚴格禁止的。
5. 你知道，即使是名義的損害，也可能需要大量的法律費用，旅行費用，成本和其他金額。你同意你將支付所有這些費用和費用。

#### 內容及可接受使用政策 <a id="&#x5185;&#x5BB9;&#x53CA;&#x53EF;&#x63A5;&#x53D7;&#x4F7F;&#x7528;&#x653F;&#x7B56;"></a>

1. 您同意遵守1MiX 的可接受使用策略，它可以通過訪問1MiX 的網站 被找到。其中部分併入本文作為參考並作為本文不可或缺的一部分。1MiX在網站上張貼修改後的政策，並保留在任何時間修改可接受使用策略的權力，同時，1MiX有義務向用戶告知可接受使用策略的更新，包括但不限於電子郵件通知、網站通知和社交媒體的通知。您同意定期訪問1MiX網站並查看最新的可接受使用策略，在任何可接受使用策略更改日誌後繼續使用1MiX服務，則代表您接受新的可接受使用策略並受到它的約束。如果最終用戶的行為違反服務條款或者可接受使用策略，1MiX將有權在任何時間中止您對服務的訪問。
2. 1MiX不會主動偵測最終用戶在1MiX服務上所使用的內容，雖然1MiX可以自行決定，以技術手段監測客戶在1MiX網絡上所使用的服務，並在法律、法規或政府組織要求的情況下透露您帳戶的任何必要訊息。1MiX將調查侵犯第三方權利或違反可接受使用策略的投訴。1MiX將試圖減少對1MiX服務的濫用。1MiX將有權與執法機關合作，並保留通知該機關的權力，如果執法機關懷疑您和您的最終用戶進行違反的您和服務器所在地區法律、法規和相關政策的活動。本節包含的所有條款，是為了授予第三方權利，但沒有第三方有權強制執行本協議的任何條款。
3. 您必須同意1MiX 將不承擔您和您的最終用戶任何違反可接受使用策略和您和服務器所在地區法律、法規和相關政策的行為，這包括數字千年版權法。
4. 1MiX可自行決定終止您對服務的訪問，並終止本協議。這是因為您或您的最終用戶、下游客戶違反了服務條款和可接受使用策略。
5. 1MiX對於兒童色情問題非常重視，未成年人使用我們的服務存在潛在的危害，這應當是完全禁止的，然而，其監護人可以授權未成年人有限制地使用1MiX的服務。任何可能被認為是兒童色情的內容都將被刪除並禁止訪問，這適用於1MiX的任何服務。任何通過1MiX託管、訪問兒童色情的客戶都將被立即刪除服務並通知當地執法機關。您同意和1MiX合作阻止兒童色情內容的的訪問，任何兒童色情內容，或招攬、引誘或誘使未成年人的性活動或者猥褻行為也是嚴格禁止的，並將被視為同兒童色情相同問題。1MiX有權對在1MiX網站上託管、訪問兒童色情內容的客戶提起訴訟。
6. 如果您懷疑1MiX網絡被託管了兒童色情內容，我們鼓勵您立即向1MiX的濫用投訴郵箱DMCA@1MiX.org，並包括客戶的文件名或URL（或其他位置點）、受害者（如果知道的話） 、出生日期、生產日期以及有關可疑圖像（多個）和其他任何訊息。或者，您可以使用Cyber​​​​Tipline報告可疑的兒童色情製品，涉及不由1MiX託管的兒童色情內容應該直接向執法部門或者該網站投訴：[https://www.asacp.org/index.php?content=report](https://www.asacp.org/index.php?content=report)。
7. 我們尊重各方的知識產權，並已通過了關於基於數字千年版權法案重複版權侵權者終止政策。我們的重複侵權終止政策的副本可應要求提供給我們的客戶。
8. 您同意您有責任防止您照顧的未成年人從您購買的1MiX 服務直接或間接訪問任何有害或不當的內容。您同意不允許未成年人訪問任何服務，並採取相關的限制措施，以防止他們這樣做。許多商業在線安全過濾器可這可以幫助用戶限制未成年人有害的或不適當的訪問請注意，本網站不作任何陳述或有關的任何產品或在這些網站上引用的服務的保證，推薦用戶購買或安裝任何在線過濾器前進行適當的盡職調查。如果您的計算機可以由未成年人進行訪問，您同意採取特別措施，防止未成年人瀏覽本網站。最後，您同意，如果你是父母或未成年子女的監護人，您有責任阻止未成年人通過1MiX 服務訪問任何不當內容，這是你的責任，不是我們的。

#### 零容忍垃圾郵件政策 <a id="&#x96F6;&#x5BB9;&#x5FCD;&#x5783;&#x573E;&#x90AE;&#x4EF6;&#x653F;&#x7B56;"></a>

1. 對於任何垃圾郵件在1MiX 網絡上的使用是嚴格禁止的，如果您和您的最終用戶在1MiX 網絡上使用SPAM，我們有權隨時終止您的服務。
2. 1MiX在網站上張貼修改後的政策，並保留在任何時間修改反垃圾郵件政策的權力。您同意定期訪問1MiX網站並查看最新的反垃圾郵件政策，在任何反垃圾郵件政策更改日誌後繼續使用1MiX服務，則代表您接受新的反垃圾郵件政策並受到它的約束。如果最終用戶的行為違反服務條款或者反垃圾郵件政策，1MiX將有權在任何時間中止您對服務的訪問。

#### 支付 <a id="&#x652F;&#x4ED8;"></a>

1. 支付服務涵蓋了1MiX的整個服務週期，並遵守本協議，除非您的服務終止，1MiX 將會在您的付款週期超時後刪除您的服務，這是一個自動過程並且不可逆轉。
2. 除非您和我們特別協商，並經過書面協定，否則您選擇的服務的安裝費用和循環付款費用，應在在線訂購時作為初始費用一併支付，所有設置/安裝費用和特殊設置費用不予退還。服務費用需要提前支付，沒有及時支付服務費用時，您的服務可能會暫停或者刪除。
3. 在註冊時，您必須選擇一個付款方式，1MiX 保留與第三方簽訂協議來處理所有付款請求的權力。這樣的第三方可能施加額外的條款和條件來管理支付處理。如果你到期未及時支付所應支付的服務費用，1MiX 將保留權力在法律允許的範圍內收取一定滯納金的權力。
4. 您同意支付任何由於使用本服務而造成的稅款，包括個人所得稅、增值稅或銷售稅。1MiX不負責由於您使用本服務並使用銀行支票、信用卡、資金不足以及任何您與您的金融機構產生的任何費用。1MiX應該得到全額付款，如果由於稅收、匯率差異、銀行收費、轉帳收費等產生額外費用，您需要自行支付。
5. 您也同意支付從1MiX產生的任何律師費用、代收手續費和其他費用。同時，1MiX不會退還任何安裝費用、特殊設定費用、剩餘的預付費費用。
6. 一旦1MiX開始提供服務，我們就將不再受理任何退款請求，除非這是因為1MiX產品和服務存在廣泛的，通用的並可被復現的質量問題。您了解並同意，即使您請求取消了這些服務或產品，但是1MiX已經消耗了基礎的成本並承擔了風險，因此我們不會退還任何費用.
7. 部分特殊產品和服務可能被允許提供退款，但是1MiX 將有權在退款時扣除必要的支付網關手續費和其他費用。您最終收到的費用也可能因此您要求的支付網關不同而存在差異。1MiX 不會對此類問題提供任何協助。
8. 優惠券和優惠碼– 某些情況下，1MiX 會提供優惠券和優惠碼，除特別聲明外，這些優惠券和優惠碼可能只適用於首次購買的客戶，您已經訂購了1MiX 服務後，這些優惠可能將不會生效。某些優惠券或優惠碼僅適用於首次付款的金額減免。這些優惠券和優惠碼可能不會應用到您升級您的產品時。任何帳戶試圖濫用優惠券和優惠碼的將會被暫停或刪除。

#### 備份措施& 數據丟失 <a id="&#x5907;&#x4EFD;&#x63AA;&#x65BD;-amp-&#x6570;&#x636E;&#x4E22;&#x5931;"></a>

1. 您同意您所使用的服務數據安全由您維護。1MiX 會通過必要措施，包括使用備用電源系統和數據備份等符合合規性的方案，來保護您數據的安全。然而，這仍然需要您做好您數據的安全措施。我們不能保證在發生數據丟失時我們能夠完整恢復您的服務。因此，我們強烈建議您建立自己的日常備份程序，以確保您數據的安全。
2. 如果您希望1MiX 提供日常的備份服務，這是本協議所不提供的服務，請與我們聯繫，我們提供多種常規服務之外的備份服務，您可以選擇其中一種作為解決方案，我們將通過一個單獨的書面協議提供所有服務。

#### 資源使用& 安全 <a id="&#x8D44;&#x6E90;&#x4F7F;&#x7528;-amp-&#x5B89;&#x5168;"></a>

1. 1MiX 沒有對每個帳戶可使用的系統資源及硬件設限。我們不主動地停用用戶帳戶，除非它們大大超過可接受的使用水平，或者維持該客戶的使用會嚴重影響其他客戶的體驗等。
2. 除非法律明確允許，不得反向工程，反編譯，反彙編本網站和/或材料的衍生作品。您同意不使用任何自動設備或手動過程監控或複製本網站或材料，不會使用任何設備，軟體，計算機代碼或病毒干擾或企圖干擾或破壞我們的服務和網站。
3. 安全- 任何違反網站和/或服務的安全都是被禁止的，並可能導致刑事和民事責任。您同意不以此類活動違反或企圖改變或操縱硬件和軟體，危及服務器，或任何其他未經授權的使用。您被禁止從事：

* 任何形式的未經授權的訪問或使用數據，系統或網絡，包括網站和/或服務。
* 對任何用戶的服務，主機或網絡進行未經授權的干擾。
* 將惡意程序引入網絡或服務器（例如病毒和蠕蟲），包括網站和/或服務。
* 規避任何主機，網絡或帳戶的用戶和安全認證。
* 利用我們的服務危及安全或其它網站。

在您參與任何違反系統安全的情況下，我們有權為其他網站的系統管理員發布關於您的訊息，以協助解決安全事件，我們也將與任何執法機構調查犯罪及違反系統或網絡的安全性。此外，這些安全規定的違反可能會根據本協議第3節，終止您的帳戶。

1. 流量使用- 您每月的數據傳輸量是由您購買特定的服務或訂閱來決定。如果您的使用超過你的每月限額，你的帳戶將暫停，並根據不同的產品或服務在下個月月初或您的帳單日恢復。未使用的流量不結轉到下個月的流量。
2. 公平使用政策- 我們提供特定的服務或訂閱給我們的客戶，我們期望用戶按照描述來使用每一項服務，這是指整個任何給定的計費周期來定義正常，公平，合理的使用。當我們判斷某一個用戶不合理使用服務或訂閱，我們可能會採取行動，以減輕負面影響，這些手段包括但不限於連接限制和訪問限制。不公平的使用包括但不限於以下內容：

* 轉借、洩露、二次銷售1MiX 帳戶或服務。
* 不間斷使用各類型p2p、BT、PT 下載服務。
* 超過服務規定的套餐使用人數。
* 長時間在單一資源提供點上運行消耗大量資源的程序。
* 在資源提供點上進行違反資源點所在國家或地區相關法律法規的行為

#### 正常運行時間保障 <a id="&#x6B63;&#x5E38;&#x8FD0;&#x884C;&#x65F6;&#x95F4;&#x4FDD;&#x969C;"></a>

1. 1MiX 會為您提供服務等級協議，以保證我們的服務一定的可用性。當您需要額外的SLA 時，請與我們聯繫，這將作為本協議額一部分引入並作為不可或缺的一部分。

為了能夠獲取SLA 中斷補償，您必須按照一定的流程通知我們，您理解並同意，當您未能遵循一定的程序在SLA 中斷事件觸發的三（3）天內，您將自動放棄獲取SLA 中斷補償的權力。

#### 價格變化 <a id="&#x4EF7;&#x683C;&#x53D8;&#x5316;"></a>

1. 您支付的服務在一定時間內不會改變價格。我們保留在任何時候更改1mix.org 的服務價格，恕不另行通知，並保留修改提供給用戶的資源數量的權利。此外，如果我們因本協議第3.2段終止了您的服務，而我們在未來決定再次向您提供服務，您之前的費用將不被計入到新服務中，您仍然需要繳納服務費用，並檢查相關費用的明細，這是你的責任。1MiX 不會自動更新你的計劃，所有的升級或降級將根據您的要求進行，可能包括修改費或要求與我們聯繫

#### 保障 <a id="&#x4FDD;&#x969C;"></a>

1. 您同意維護，保障，並維護1MiX 及其關聯公司，免受任何及所有債權債務，包括合理的律師和專家費用，涉及到：

* 違反您在本協議項下約定而產生的;
* 您使用服務而產生的;
* 所有的行為，並由您的用戶名和密碼發生的活動而產生的;
* 任何物品或服務的出售、與您的內容或您的訊息和數據的廣告;
* 包含您的內容或你的訊息和數據中的任何誹謗，中傷或非法的材料;
* 任何索賠或論點，即您的內容或你的訊息和數據侵犯任何第三方的專利，版權或其他知識產權或違反隱私或公開任何第三方的權利;
* 任何第三方的訪問或使用您的內容或您的訊息和數據;
* 違反任何適用的可接受使用政策;
* 您保證並聲明：1）您的內容與標題符合中國法律規定2）在您的內容中描述所有客戶在18歲以上；3）您的內容不包含構成兒童色情，淫穢，獸交，暴力的真實描述，或在中國不合法的任何圖像。

#### 無額外保障 <a id="&#x65E0;&#x989D;&#x5916;&#x4FDD;&#x969C;"></a>

1. 您明確同意，您對服務的使用是您自行承擔的風險。1MiX明確拒絕任何形式明示或默示的保修，包括所有的擔保，包括但不限於適銷性的隱含擔保特定用途，所有權和非侵權。1MiX不保證該項服務會滿足您的需求，或者說，這些服務將不中斷，安全或無錯誤。有關宣傳材料及發表任何言論都應被視為廣告引用，並且不保證。您理解並同意，任何使用您的任何服務和/或數據下載或通過服務所獲得的使用由您自行決定，風險自負，而你將是單方承擔損害您的計算機系統或損失數據的結果和風險。

1MiX可能會提供不屬於服務（“第三方服務或軟體”）的一部分，第三方產品，服務和/或軟體提供給您。1MiX無法控制第三方服務或軟體的內容。任何第三方服務或軟體的使用，您將個人獨自承擔風險並受您與第三方達成的單獨協議的條款和條件的限制。

1MiX 不提供有關任何產品和服務的保修。

### 條款有效期 <a id="&#x6761;&#x6B3E;&#x6709;&#x6548;&#x671F;"></a>

此條款最後更新時間為2019 年6 月1 日

