# 隱私政策

## 總則

以下內容提到的這個政策適用於1MiX 和您，1MiX 的用戶.

1. 1MiX.org，是該網站的發行商和運營商，下文中簡稱為“1MiX”。第一人稱代詞（我們、我們的等）在本政策中的使用，是指1MiX.org 的商業實體。此外，當所使用的專有名詞“本站”，是指1mix.org 和其相關附屬站點
2. 您，1MiX的用戶–因為您是1MiX的用戶，因此本政策在下文中提到的“您”及其他第二人稱代詞（如“您的”、“閣下”）都指作為1MiX用戶的您。 該隱私政策描述了我們如何使用您的訊息，當您在本站註冊、訂閱服務、購買產品，或者以其他方式使用我們的線上服務時。本政策不涵蓋從其他第三方網站收集到的訊息。

## 修訂策略

我們保留在任何時間修改，修訂或修改這一政策、我們的其他政策和協議的權利。您應該定期通過重新訪問此網頁，使用瀏覽器上的“刷新”按鈕，檢查本政策的任何修改。你應該注意最後一次修訂的這一政策的日期。如果你在您的瀏覽器點擊“刷新”按鈕，“上次修改”日期保持不變，可以假設，沒有更改。“上次修改”日期的變化表示該政策已被更新或編輯，更新或編輯的版本在發布後立即取代先前任何版本。

瀏覽器、運營商、CDN、和其他組織或個人可能出於節省帶寬或其他因素緩存我們的頁面，在這種情況下，您應當自行刷新緩存，或者聯繫我們獲得最近更新的頁面，以檢查最新的條款和條件。

## 個人訊息的收集和利用

個人訊息是可用於識別或聯繫特定個人的數據。任何時候你與1MiX 或1MiX 關聯公司聯繫，都可能會要求你提供個人訊息。1MiX 及其關聯公司可共享這些個人訊息，並按本隱私政策使用這些訊息。1MiX 及其關聯公司還可將這些訊息與其他訊息結合起來，用於提供和改進我們的產品、服務、內容和廣告宣傳。你不是一定要提供我們要求的個人訊息，但在許多情況下，如果你選擇不提供，我們將無法為你提供我們的產品或服務，也無法回應你遇到的任何問題。出於1MiX 所提供服務的特殊性和保護訂戶隱私的需求，我們允許訂戶不必提供真實的訊息，但是我們仍然可能將這些訊息提交到反欺詐數據庫進行檢測，並可能要求訂戶修改明顯的欺詐訊息以符合安全性和合規性要求。

以下提供了一些1MiX 可能收集的個人訊息類型以及我們如何使用此類訊息的示例：

## 我們收集哪些訊息

1. 當您創建1MiX 帳戶時，我們可能會收集電子郵件地址、IP 地址、您的姓名、郵寄地址、電話號碼、聯繫方式偏好等
2. 當您使用1MiX 產品、服務或訂閱時，我們可能會收集連接訊息，如IP 地址、連接時間、連接端口等
3. 在某些情況下，如您申請1MiX 教育優惠，我們將有可能要求您提交由政府頒發的身份證件或學校訊息，但僅限於非常少的情況。

## 我們如何使用您的個人訊息

1. 利用我們收集的個人訊息，我們將可以用於通知您1MiX 的產品、服務或訂閱變化和更新，同時也可能通知您優惠訊息和推廣訊息。如果您不希望接收這些訊息，可以選擇從我們的電子郵件列表中退出，但是您仍然會收到和您帳戶相關的基本訊息。
2. 我們還會將個人訊息用於以下用途：幫助我們創建、開發、運作和改善1MiX 產品、服務、內容和廣告宣傳。
3. 將您的個人訊息以加密和不可朔源的方式提交到欺詐預防數據庫以將您的訊息進行比對以預防欺詐、濫用和退款。
4. 我們可能會使用您的訊息用於確認您的身份，如您是否具有教育優惠的資格。
5. 有時，我們可能會使用個人訊息發送重要通知，例如關於購買的相關訊息以及條款、條件和政策的變更。由於這些訊息對你與1MiX 之間的溝通至關重要，你不能拒絕接收此類訊息。
6. 我們還會將個人訊息用於審計、數據分析和研究等內部目的，以改進1MiX 的產品、服務和與客戶之間的溝通。
7. 如果您參與了1MiX 的抽獎和或其他類似推廣活動，我們還會將您提供的訊息用於管理此類活動。

## 非個人訊息的收集和利用

我們還會收集利用其本身無法與任何特定個人直接建立聯繫的數據。我們可出於任何目的而收集、使用、轉讓和披露非個人訊息。下文是我們可能收集的非個人訊息以及我們如何使用這些訊息的一些示例。

1. 我們會收集諸如語言、郵編、區號、唯一設備標識符、引薦URL、地理位置以及用戶在使用1MiX 產品時所處時區等訊息，以便我們能更好地了解客戶的行為，改進我們的產品、服務和廣告宣傳。
2. 我們可能收集客戶在我們的網站上、1MiX 服務、客戶端以及我們的其他服務中的相關使用訊息並進行匯總，用於幫助我們向我們的客戶提供更加有用的訊息，了解客戶對我們的網站和服務中的哪些部分感興趣，如頁面的停留時間和點擊熱點圖4等。就本隱私政策而言，匯總數據被視為非個人訊息。
3. 我們可能會收集和儲存有關於您如何使用我們的服務的詳細訊息，包括搜索查詢、DNS 解析。此類訊息有可能會用於改善我們的產品和服務。通常這些訊息不會涉及您的IP 地址。

如果我們將非個人訊息與個人訊息結合使用，則在結合使用期間，此類訊息將被視為個人訊息。

## Cookie 和其他技術

1MiX 的網站、線上服務、互動應用軟體、電子郵件和廣告可能會使用“Cookie”和其他技術，如像素標籤和網站信標。此等技術幫助我們更好地了解用戶的行為，告訴我們人們瀏覽了我們網站的哪些部分，衡量廣告和網絡搜索的效果並加以改善。我們將通過Cookie 和其他技術收集的訊息視為非個人訊息。但是，如果當地法律將Internet 協議\(IP\) 地址或類似識別標記視為個人訊息，則我們亦將此等識別標記視為個人訊息。同樣，就本隱私政策而言，在將非個人訊息與個人訊息結合使用的情況下，我們將結合使用的訊息視為個人訊息。

我們使用Cookies 儲存Session 訊息，這些訊息中包含您的“登錄狀態”，在本隱私策略下，這些訊息不視作“個人訊息”，因為他人無法使用這些訊息還原出您的任何個人相關數據。

1MiX 不會使用Cookie 技術向我們的合作夥伴透露任何您的個人訊息。

如同大多數網際網路服務一樣，我們也會自動收集某些訊息，將其存儲在日誌文件中。這類訊息包括Internet 協議\(IP\) 地址、瀏覽器類型和語言、網際網路服務提供商\(ISP\)、引薦/退出網站和應用軟體、操作系統、日期/時間戳和點擊流數據&gt;我們使用此等訊息來了解和分析趨勢、管理網站、了解網站上的用戶行為、改進我們的產品和服務，以及收集用戶群的整體受眾特徵訊息。1MiX 可將此類訊息用於我們的營銷和廣告服務。

向第三方披露

有時候1MiX會向與1MiX合作提供產品和服務或者幫助1MiX向客戶進行營銷的戰略合作夥伴提供某些個人訊息。例如，當你請求1MiX訂戶權益附加訂閱時，我們可能會需要您提供相關訊息以創建和激活訂閱。以便相關方面提供服務。如果你獲准使用服務，你的帳戶需要遵守1MiX以及相關附加服務提供商的隱私政策。1MiX只會出於提供或改進我們的產品、服務和廣告宣傳之目的而與第三方共享個人訊息；而不會出於第三方的營銷目的與第三方共享個人訊息。  
服務提供商

1MiX 會與提供訊息處理、提供信貸、履行客戶訂單、向你交付產品、管理和增強客戶數據、提供客戶服務、評估你對我們產品和服務的興趣以及開展客戶調查或滿意度調查等服務的公司分享個人訊息。這些公司有義務保護你的訊息，並可能位於1MiX 從事經營活動所在的任何地點。

## 其他

根據你居住國境內外的法律、法律程序、訴訟和/或公共機構和政府部門的要求，1MiX 可能有必要披露你的個人訊息。如果我們確定就國家安全、執法或具有公眾重要性的其他事宜而言，披露是必須的或適當的，我們也可能會披露關於你的訊息。

如果我們確定為了執行我們的條款和條件或保護我們的經營或用戶，披露是合理必要的，我們也可能會披露關於你的訊息。此外，如果發生重組、合併或出售，則我們可將我們收集的一切個人訊息轉讓給相關第三方。

## 中國大陸地區的特別條款

我們不會向中國大陸的司法機構提供任何用於網絡審查目的的個人訊息，除非這些法律條款在世界大多數主權國家的法律中被認可（或有可參考的案例）。

## 個人訊息的保護

1MiX 非常重視你的個人訊息的安全。1MiX 線上服務（如1MiX 管理門戶）會使用傳輸層安全協議\(TLS\) 等加密技術，在傳輸過程中保護你的個人訊息。在1MiX 存儲你的個人數據時，我們會使用具有有限訪問權限的電腦系統，這些系統部署在通過在現代計算機系統不可能在短時間內破解的數學算法加密和（或）物理安全措施加以保護的設施之中。1MiX 數據以加密形式存儲，在我們使用第三方存儲空間時也是如此。

當你使用某些1MiX 產品、服務或訂閱或者在論壇、聊天室或社交網絡服務上發帖時，你分享的個人訊息和內容會被其他用戶看到，他們可能會閱讀、收集或使用你的個人訊息。對於你決定在上述情形中分享或提交的個人訊息，你應自行負責。例如，如果你在論壇發帖公佈你的姓名和電子郵件地址，這些訊息便是公開的。在使用此類功能時請多加小心。

如果您在任何第三方設備登錄了您的個人帳戶並且未退出並清空訪問密鑰，則他們就可能查看到您的個人訊息。某些組織或企業提供的設備會以高權限的方式運行合規性軟體，這些軟體也可能收集您在使用1MiX 產品、服務或訂閱時的訊息。在不安全的設備上使用1MiX 產品、服務或訂閱也可能導致您的個人訊息被未經授權的訪問、下載和（或）儲存。

## 個人訊息的完整性和保留

1MiX 提供一些便捷的方式可以讓您更新您的個人訊息，以確保您的個人訊息準確、完整併及時更新。您也可以要求我們的支持人員更新您的訊息。

1MiX 在實現本隱私策略所述目的的期間內保留您的個人訊息和修改歷史，除非法律或法規要求儲存更長的時間。

## 訪問個人訊息

你可以訪問網站登錄你的帳戶，幫助我們確保你的聯繫方式和偏好設置準確、完整併及時更新。對於我們保留的其他個人訊息，我們將為你提供適用於任何目的的訪問權限，包括要求我們在數據不准確時予以糾正，或在依據法律或出於合法商業目的1MiX 無權保留此等數據時予以刪除。我們有權拒絕處理無實質意義/糾纏式的請求、損害他人隱私權的請求、極端不現實的請求，以及根據當地法律無需給予訊息訪問權的請求。訪問、糾正或刪除訊息的請求可通過支持請求提交。

## `第三方網站和服務`

1MiX 的網站、產品、服務或訂閱中可能包含來自第三方的網站、服務或產品的鏈接。我們的網站、產品、服務或訂閱也可能使用第三方的服務——例如，Google 公共字體庫。

第三方收集的、其中可能含有位置數據或聯繫方式等的訊息，須遵守第三方關於隱私權的規定。我們希望你能了解這些第三方的隱私權規定。

如果您請求1MiX 在1MiX 合作夥伴和（或）第三方創建產品、服務或訂閱，則我們會提供您的個人訊息用於必要用途。當您請求取消這些產品、服務或訂閱時，我們會立即停止提供這些訊息，第三方服務提供商對這些訊息的保留時長則根據他們的隱私條款來確定。

## 國際用戶

如本隱私政策中所述，你提供的所有訊息可能會被我們分散在世界各地的實體傳輸或訪問。作為一家全球性的企業，1MiX 在不同的司法轄區擁有多家法律實體，這些實體將對他們收集的個人訊息負責，而1MiX.org 將代表這些實體處理此類個人訊息。

## 全公司對你隱私的承諾

為確保你個人訊息的安全，我們向全體1MiX 員工傳達了公司的隱私和安全準則，並在公司內部嚴格執行隱私保護措施。

## 隱私問題

如果你對1MiX 的隱私政策或數據處理有任何問題或疑問，或者想就可能違反當地隱私權法律的情況進行投訴，請聯繫我們。您可以隨時通過1MiX 管理門戶的支持系統聯繫我們，或通過電子郵件來聯繫我們，您可以使用1MiX 的PGP 密鑰來加密這些內容涉及的隱私訊息，以確保這些訊息只有1MiX 可以正確訪問。

所有此類通信內容都要經過調查，在適當的情況下，我們會盡快予以答复。如對收到的答復不滿意，你可以將投訴轉給所在司法轄區的相關監管機構。如果你向我們提出要求，我們會努力為你提供與可能適用於你的情況的相關投訴途徑有關的訊息。

1MiX 可隨時對其隱私政策加以更新。如果我們對隱私政策作出重大變更，我們將在公司網站上發布通告和經更新的隱私政策。

## 條款有效期

此條款最後更新時間為2019 年6 月1 日

